Repository: zhuxb711/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hans

# QueueDialog_UnauthorizedCompression_Content
source: RX does not have permission to create the Zip file here, it may be that you do not have access to this file.\r\rDo you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权在此处创建Zip文件，可能是您无权访问此文件\r\r您是否希望启动Windows Explorer?

# QueueDialog_UnauthorizedCreateNewFile_Content
source: RX does not have sufficient permissions to create new files in this folder\r\rDo you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX没有足够的权限在此文件夹新建文件\r\r您是否希望启动Windows Explorer?

# QueueDialog_UnauthorizedDecompression_Content
source: RX does not have permission to decompression the Zip file here, it may be that you do not have access to this file.\r\rDo you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权在此处解压Zip文件，可能是您无权访问此文件\r\您是否希望启动Windows Explorer?

# QueueDialog_UndoFailure_Content
source: Since some files/folders no longer exist, the undo operation could not be completed completely
zh_hans: 由于部分文件/文件夹已不存在，因此撤销操作未能完全完成

# QueueDialog_WiFiError_Content
source: WIFI transmission has an unexpected error：\r
zh_hans: WIFI传输出现意外错误：\r

# QueueDialog_WinHelloAuthFail_Content
source: Windows Hello authentication failed, you do not have permission to enter the Security Area
zh_hans: Windows Hello认证不通过，您无进入安全域的权限

# QueueDialog_WinHelloCredentialLost_Content
source: Windows Hello authentication credentials are lost, you cannot use Windows Hello, please use the password to enter \r\rAfter you re-enter the security domain, enter settings to re-register Windows Hello
zh_hans: Windows Hello认证凭据丢失，无法使用Windows Hello，请使用密码进入\r\r您可以在重新进入安全域后，进入设置重新注册Windows Hello

# QueueDialog_WinHelloDisable_Content
source: Windows Hello is disabled and cannot enter the Security Area through Windows Hello
zh_hans: Windows Hello已被禁用，无法通过Windows Hello进入安全域

# QueueDialog_WinHelloSetupError_Content
source: Windows Hello could not be set up correctly, please try again
zh_hans: 无法正确设置Windows Hello，请重试

# Queue_Dialog_ImageReadError_Content
source: The image viewer failed to read any image file due to an abnormality in reading the image folder. Please try again.
zh_hans: 由于读取图片文件夹出现异常，图片查看器未能读取到任何图片文件。请重试。

# RX_BuildIn_Viewer_Name
source: RX built-in viewer
zh_hans: RX内置查看器

# Setting_UIMode_Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# Setting_UIMode_SolidColor
source: Solid Color
zh_hans: 纯色

# SecureAreaImportCancelButton.Content
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SolidColor_Black.Content
source: Black
zh_hans: 黑色

# SolidColor_White.Content
source: White
zh_hans: 白色

# Folder_Admin_DisplayType
source: File folder
zh_hans: 文件夹

# Application_Admin_Name
source: Application
zh_hans: 应用程序

# Zip_Admin_Name_Text
source: New_Zip
zh_hans: 新建Zip文件

# SettingPageAnimationSwitch.Header
source: Animation effect
zh_hans: 动画效果

# SettingPageAnimationSwitch.OffContent
source: Disable
zh_hans: 禁用

# SettingPageAnimationSwitch.OnContent
source: Enable
zh_hans: 启用

# ThankTranslate.Text
source: Special thanks to the following translators:
zh_hans: 特别感谢以下翻译人员:

# PurchaseTip.ActionButtonContent
source: Purchase
zh_hans: 购买

# PurchaseTip.CloseButtonContent
source: Later
zh_hans: 稍后

# PurchaseTip.Title
source: Purchase this app
zh_hans: 购买本应用

# QueueDialog_Store_NetworkError_Content
source: Unable to open purchase page due to Microsoft Store or network, please try again later
zh_hans: 由于微软应用商店或网络原因，无法打开购买页面，请稍后重试

# QueueDialog_Store_AlreadyPurchase_Content
source: You have already purchased this application and cannot be purchased repeatedly
zh_hans: 您已经购买了本应用，无法多次重复购买

# QueueDialog_Store_NotPurchase_Content
source: The purchase operation has been cancelled, you can continue to use this application, but the related functions will not be unlocked
zh_hans: 购买操作已经取消，您可以继续使用本应用，但相关功能将不会解锁

# QueueDialog_Store_PurchaseSuccess_Content
source: The application has been successfully purchased, the related functions have been unlocked, thank you for your support
zh_hans: 您已成功购买本应用，相关功能已经解锁，感谢您的支持

# TeachingTip_PurchaseTip_Subtitle
source: 🎉You can support developers to continue to develop by purchasing this application.🎉\r\rIf you don't want to, you can click "Later" to cancel\rIf you want to purchase, you can click "Purchase" to purchase this application\r\rTips: Purchase can unlock the unique file safe feature: "Security Area"
zh_hans: 🎉您可以通过购买此应用来支持开发者🎉\r\r如果您不想购买此应用，您可以点击"稍后"按钮\r如果您愿意购买此应用，您可以点击"购买"按钮\r\r提示: 购买本应用可以解锁文件加密功能"安全域"

# SettingPurchase.Content
source: Purchase this app (Sponsor)
zh_hans: 购买本应用 (赞助)

# QueueDialog_EditErrorWhenOpen_Content
source: Failed to create clip, unable to edit this video
zh_hans: 创建剪辑片段时失败,无法编辑此视频

# MainPage_PageDictionary_RecycleBin_Label
source: Recycle bin
zh_hans: 回收站

# RecycleBin.Content
source: Recycle bin
zh_hans: 回收站

# RecycleOriginLocation.Text
source: Original location
zh_hans: 原位置

# RecycleTime.Text
source: Recycle date
zh_hans: 删除日期

# QueueDialog_UnauthorizedDelete_Content
source: RX does not have permission to delete this item. Do you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权限删除此对象，您是否希望启动Windows Explorer?

# QueueDialog_Item_Captured_Content
source: The item is already occupied by another application, this operation cannot be performed
zh_hans: 该对象已被其他应用程序占用，无法进行此操作

# QueueDialog_EmptyRecycleBin_Content
source: This operation will empty the recycle bin and cannot be recovered. Do you want to continue?
zh_hans: 此操作将清空回收站且无法恢复，是否继续?

# RecycleBinEmptyingText
source: Emptying
zh_hans: 正在清空

# RecycleBinRestoreText
source: Restoring
zh_hans: 正在还原

# QueueDialog_RecycleBinEmptyError_Content
source: An unexpected error occurred and the recycle bin could not be emptied
zh_hans: 出现意外错误，无法清空回收站

# ComputeHash.Text
source: Compute hash
zh_hans: 计算哈希值

# Operate_Text_ComputeHash
source: Compute hash
zh_hans: 计算哈希值

# Operate_Text_Tool
source: Tool
zh_hans: 工具

# Operate_Text_Unlock
source: Unlock occupancy
zh_hans: 解除文件占用

# Tool.Label
source: Tool
zh_hans: 工具

# TryUnlock.Text
source: Unlock occupancy
zh_hans: 解除文件占用

# Progress_Tip_Unlock
source: Unoccupying
zh_hans: 正在解除占用

# QueueDialog_Unlock_Failure_Content
source: Unoccupied failed
zh_hans: 无法解除文件占用

# QueueDialog_Unlock_FileNotFound_Content
source: Unable to find the corresponding file
zh_hans: 无法找到对应的文件

# QueueDialog_Unlock_NoLock_Content
source: The file is not occupied, no need to remove the occupation
zh_hans: 该文件未被占用，无需解除占用

# QueueDialog_Unlock_Success_Content
source: Unoccupied successfully
zh_hans: 解除占用成功

# QueueDialog_Unlock_UnexpectedError_Content
source: An unexpected error occurred
zh_hans: 出现未知错误

# ClearRecycleBin.Label
source: Empty recycle bin
zh_hans: 清空回收站

# HashTeachTip.Title
source: Compute hash
zh_hans: 计算哈希值

# RestoreRecycle.Label
source: Restore
zh_hans: 还原

# RecyclePermanentDelete.Label
source: Permanent delete
zh_hans: 永久删除

# QueueContentDialog_UnableToEject_Content
source: Could not eject this USB device
zh_hans: 无法弹出此USB设备

# EjectUSB.Label
source: Eject
zh_hans: 弹出

# OpenInTerminal.Label
source: Open in terminal...
zh_hans: 在终端中打开...

# Operate_Text_OpenInTerminal
source: Open in terminal...
zh_hans: 在终端中打开...

# RecycleBinDeleteText
source: Deleting
zh_hans: 正在删除

# QueueDialog_RecycleBinDeleteError_Content
source: An error occurred while deleting the following files:
zh_hans: 在删除以下文件时出现错误:

# QueueDialog_RecycleBinRestoreError_Content
source: An error occurred while restoring the following files:
zh_hans: 在还原以下文件时出现错误:

# FeedBackTranslateButton.Label
source: Translate
zh_hans: 翻译

# QueueDialog_FolderRepeat_CloseButton
source: Save copy
zh_hans: 保存副本

# QueueDialog_FolderRepeat_Content
source: A folder with the same name already exists in the target folder:
zh_hans: 目标文件夹已存在相同名称的文件夹:

# QueueDialog_FolderRepeat_PrimaryButton
source: Merge folder
zh_hans: 合并文件夹

# QueueDialog_RenameExist_Content
source: A file with the same name already exists, whether to rename it automatically?
zh_hans: 已存在同名文件，是否自动重命名?

# Eject_Toast_Text_1
source: Success
zh_hans: 成功

# Eject_Toast_Text_2
source: The USB device has been ejected successfully
zh_hans: USB设备已成功弹出

# Eject_Toast_Text_3
source: It is now safe to remove the USB device
zh_hans: 现在可安全的移除USB设备

# OpenFolderInNewTab.Label
source: Open in new tab
zh_hans: 在新标签页中打开

# OpenFolderInNewWindow.Label
source: Open in new window
zh_hans: 在新窗口中打开

# Operate_Text_NewTab
source: Open in new tab
zh_hans: 在新标签页中打开

# Operate_Text_NewWindow
source: Open in new window
zh_hans: 在新窗口中打开

# QueueDialog_CopyFailUnexpectError_Content
source: An error occurred while copying the file, the copy operation failed
zh_hans: 复制文件时出现错误，复制操作已失败

# QueueDialog_MoveFailUnexpectError_Content
source: An error occurred while moving the file, the move operation failed
zh_hans: 移动文件时出现错误，移动操作已失败

# QueueDialog_DeleteFailUnexpectError_Content
source: An error occurred while deleting the file, the delete operation failed
zh_hans: 删除文件时出现错误，删除操作已失败

# Undo.Label
source: Undo
zh_hans: 撤销

# LanguageRestartTip.Text
source: (Please restart the app for the settings to take effect)
zh_hans: (请重启本应用以使设置生效)

# SettingSubmitIssueOnGithub.Content
source: Submit issue on Github
zh_hans: 在Github上提交Issue

# QueueDialog_FailToGetClipboardError_Content
source: Failed to get the contents of the clipboard
zh_hans: 无法获取剪贴板的内容

# RemoveHiddenProperty.Label
source: Remove hidden attributes
zh_hans: 尝试移除隐藏属性

# SettingDisplayHiddenItem.Header
source: Show hidden files/folders
zh_hans: 显示隐藏文件/文件夹

# SettingDisplayHiddenItem.OffContent
source: Disable
zh_hans: 禁用

# SettingDisplayHiddenItem.OnContent
source: Enable
zh_hans: 启用

# Operate_Text_Undo
source: Undo
zh_hans: 撤销

# Operate_Text_RemoveHidden
source: Remove hidden attributes
zh_hans: 尝试移除隐藏属性

# Folder_Open_Method_1
source: Double click
zh_hans: 双击

# Folder_Open_Method_2
source: Click
zh_hans: 单击

# Font_Color_Black
source: Black
zh_hans: 黑色

# Font_Color_White
source: White
zh_hans: 白色

# QueueDialog_BeforeInterceptWindowsETip_Content
source: This operation will try to redirect Win+E to activate the RX-Explorer, and you need to turn off this switch before uninstalling the RX-Explorer, otherwise the Win+E key cannot be reset to the initial state. You will see the UAC permission prompt later, please allow it to perform necessary operations. Whether to continue?
zh_hans: 此操作将尝试将Win+E重定向为激活RX文件管理器，并且您需要在卸载RX文件管理器之前关闭此开关，否则Win+E键无法重置为初始状态。稍后您将看到UAC权限提示，请允许其执行必要的操作。是否继续？

# QueueDialog_InterceptWindowsETipFailure_Content
source: Unable to redirect Win+E due to an unexpected error
zh_hans: 由于出现了意外错误，无法重定向Win+E键

# QueueDialog_RestoreWindowsETipFailure_Content
source: Unable to restore Win+E due to an unexpected error
zh_hans: 由于出现了意外错误，无法还原Win+E键

# UseWinAndEActivate.Header
source: Use [Win+E] to activate this app
zh_hans: 使用[Win+E]激活此应用

# UseWinAndEActivate.OffContent
source: Disable
zh_hans: 禁用

# UseWinAndEActivate.OnContent
source: Enable
zh_hans: 启用

# QueueDialog_MTP_CouldNotAccess_Content
source: RX does not support viewing MTP type devices. Try open it by system explorer?
zh_hans: RX不支持查看MTP类型的设备，尝试通过系统资源管理器打开它吗？

# PresentInvalidCharTip.Subtitle
source: Cannot contain illegal characters Illegal characters include \ / : * ? " < > |
zh_hans: 不能包含非法字符 非法字符包括 \ / : * ? " < > |

# PresentInvalidCharTip.Title
source: Error
zh_hans: 错误

# PresentInvalidNameTip.Title
source: Error
zh_hans: 错误

# PresentInvalidNameTip.Subtitle
source: The name cannot be empty and cannot contain invalid names Invalid names include "CON","PRN", "AUX", "CLOCK$", "NUL" "COM0", "COM1", "COM2", "COM3", "COM4", "COM5", "COM6", "COM7", "COM8", "COM9" "LPT0", "LPT1", "LPT2", "LPT3", "LPT4", "LPT5", "LPT6", "LPT7", "LPT8", "LPT9"
zh_hans: 名称不能为空且不能包含无效的名称 无效名称包括 "CON","PRN", "AUX", "CLOCK$", "NUL" "COM0", "COM1", "COM2", "COM3", "COM4", "COM5", "COM6", "COM7", "COM8", "COM9" "LPT0", "LPT1", "LPT2", "LPT3", "LPT4", "LPT5", "LPT6", "LPT7", "LPT8", "LPT9"

# CustomUISubtype3.Content
source: Bing wallpaper
zh_hans: 必应每日壁纸

# Setting_UIMode_Recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# Progress_Tip_WaitingForAction
source: Waiting for action...
zh_hans: 正在等待操作...

# QueueDialog_FolderOccupied_Content
source: The folder is already occupied and cannot be renamed
zh_hans: 该文件夹已被占用，因此无法重命名

# QueueDialog_FileOccupied_Content
source: The file is already occupied and cannot be renamed
zh_hans: 该文件已被占用，因此无法重命名

# CollectionSort.Label
source: Sort
zh_hans: 排序

# CollectionSortDirection_Asc.Text
source: Ascending
zh_hans: 升序

# CollectionSortDirection_Desc.Text
source: Descending
zh_hans: 降序

# Operate_Text_Sort
source: Sort
zh_hans: 排序

# Operate_Text_SortTarget_Name
source: Name
zh_hans: 名称

# Operate_Text_SortTarget_Size
source: Size
zh_hans: 大小

# Operate_Text_SortTarget_Time
source: Date modified
zh_hans: 修改日期

# Operate_Text_SortTarget_Type
source: Type
zh_hans: 类型

# Operate_Text_SortDirection_Asc
source: Ascending
zh_hans: 升序

# Operate_Text_SortDirection_Desc
source: Descending
zh_hans: 降序

# QuickStart_Protocol_Application_PlaceholderText
source: Enter path or protocol
zh_hans: 输入路径或协议

# QuickStart_Protocol_Web_PlaceholderText
source: Enter website
zh_hans: 输入网址

# QueueDialog_ApplicationNotFound_Content
source: The application cannot be found, please reset the executable file path
zh_hans: 该应用程序已无法找到，请重新设置可执行文件路径

# QueueDialog_AccessFolderFailure_Content
source: Unable to access the folder.\rError message:
zh_hans: 无法访问此文件夹\r错误信息:

# SolidColor_FollowSystem.Content
source: Windows default
zh_hans: Windows默认

# Link_Admin_DisplayType
source: Shortcut
zh_hans: 快捷方式

# AttributeTargetPath.Text
source: Target
zh_hans: 目标

# QueueDialog_SetWallpaperFailure_Content
source: Unable to set the picture as wallpaper due to an unknown error
zh_hans: 由于出现未知错误，无法将图片设置为壁纸

# QueueDialog_SetWallpaperNotSupport_Content
source: Due to device or system policy, the current picture cannot be set as wallpaper
zh_hans: 受限于设备或系统规则，无法将当前图片设置为壁纸

# QueueDialog_SetWallpaperSuccess_Content
source: The picture has been successfully set as wallpaper
zh_hans: 该图片已成功设置为壁纸

# SetAsWallpaper.Label
source: Set as wallpaper
zh_hans: 设为壁纸

# QueueDialog_LinkIsNotAllowInMixZip_Content
source: The file to be compressed cannot contain lnk files
zh_hans: 待压缩的文件中不能包含lnk文件

# QuickStartAddButton.Label
source: Add
zh_hans: 添加

# LinkOptionsDialog.Title
source: Shortcut options
zh_hans: 快捷方式选项

# LinkOptionsDialog_Browser.Content
source: Browser
zh_hans: 浏览

# LinkOptionsDialog_Browser_Flyout_File.Content
source: File
zh_hans: 文件

# LinkOptionsDialog_Browser_Flyout_Folder.Content
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# LinkOptionsDialog_Browser_Flyout_Text.Text
source: Need to choose a file or a folder?
zh_hans: 需要选择文件还是文件夹?

# LinkOptionsDialog_LinkArgument.Header
source: Parameters (optional)
zh_hans: 参数 (可选)

# LinkOptionsDialog_LinkArgument.PlaceholderText
source: Enter parameters
zh_hans: 输入参数

# LinkOptionsDialog_LinkDescription.Header
source: Remarks (optional)
zh_hans: 备注 (可选)

# LinkOptionsDialog_LinkDescription.PlaceholderText
source: Enter a description of the shortcut
zh_hans: 输入快捷方式的描述

# LinkOptionsDialog_TargetPath.Header
source: Target
zh_hans: 目标

# LinkOptionsDialog_TargetPath.PlaceholderText
source: Enter or browse the target path
zh_hans: 输入或浏览目标路径

# DeviceFileSystem.Text
source: File system:
zh_hans: 文件系统:

# FilePresenterBottomStatusTip_SelectedItem
source: {ItemNum} item selected
zh_hans: 已选择 {ItemNum} 个项目

# FilePresenterBottomStatusTip_TotalItem
source: {ItemNum} items
zh_hans: {ItemNum} 个项目

# TerminalDialogFormatErrorTip.Subtitle
source: Must contain [CurrentLocation], this parameter is used to instruct RX how to fill in the current folder location. Format: <Switch to directory command> [CurrentLocation]
zh_hans: 必须包含[CurrentLocation], 该参数用于指导RX如何填写当前文件夹路径。格式: <切换至目录命令> [CurrentLocation]

# TerminalDialogFormatErrorTip.Title
source: Error
zh_hans: 错误

# Common_Dialog_ModifyButton
source: Modify
zh_hans: 修改

# ModifyDefaultTerminalDialog.Title
source: Terminal configuration
zh_hans: 终端配置

# ModifyDefaultTerminalDialog_Argument.Header
source: Arguments
zh_hans: 参数

# ModifyDefaultTerminalDialog_Argument.PlaceholderText
source: [CurrentLocation] represents the current folder path
zh_hans: [CurrentLocation]代表当前文件夹路径

# ModifyDefaultTerminalDialog_ExecutablePath.Header
source: Path
zh_hans: 路径

# ModifyDefaultTerminalDialog_ExecutablePath.PlaceholderText
source: Executable file path
zh_hans: 可执行文件路径

# ModifyDefaultTerminalDialog_ProfileSelector.Header
source: Configuration
zh_hans: 配置文件

# ModifyDefaultTerminalDialog_ProfileSelector.PlaceholderText
source: Create or select a profile
zh_hans: 新建或选择配置文件

# DefaultTerminal.Header
source: Default terminal
zh_hans: 默认终端应用

# ModifyDefaultTerminalDialog_RemoveProfile.Content
source: Remove configuration
zh_hans: 移除配置文件

# ModifyDefaultTerminalDialog_RunAsAdmin.Content
source: Run terminal as administrator
zh_hans: 以管理员身份运行终端

# QueueDialog_UnauthorizedRename_StartExplorer_Content
source: RX has no right to rename this file. Do you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权重命名该文件，您是否希望启动Windows Explorer?

# QueueDialog_UnableAccessClipboard_Content
source: Cannot access clipboard, copy/cut operation failed
zh_hans: 无法访问剪切板，复制/剪切操作失败

# SettingPageBackgroundBlurSlider.Header
source: Adjust background blur effect
zh_hans: 调整背景模糊效果

# QueueDialog_UnauthorizedExecute_Content
source: RX does not have permission to execute the file. Do you want to launch Windows Explorer?
zh_hans: RX无权执行此文件，您是否希望启动Windows Explorer?

# SettingPageAlwaysLaunchNew.Content
source: Always start a new process when activated
zh_hans: 激活时始终启动新的进程

# SettingPageExceptAnimation.Content
source: Turn off the initial animation to speed up the startup
zh_hans: 关闭初始动画以加快启动速度

# LnkOpenLocation.Label
source: Open location
zh_hans: 打开文件所在位置

# MulSelect.Label
source: Multi-select
zh_hans: 多选

# Operate_Text_MultiSelect
source: Multi-select
zh_hans: 多选

# BuildIn_CropperPage_Description
source: Built-in picture editor
zh_hans: 内置图片编辑器

# BuildIn_MediaPlayer_Description
source: Built-in media player
zh_hans: 内置媒体播放器

# BuildIn_PdfReader_Description
source: Built-in pdf viewer
zh_hans: 内置PDF查看器

# BuildIn_PhotoViewer_Description
source: Built-in picture viewer
zh_hans: 内置图片查看器

# BuildIn_SearchPage_Description
source: Searcher
zh_hans: 搜索

# BuildIn_TextViewer_Description
source: Built-in text editor
zh_hans: 内置文本编辑器

# QueueDialog_BingDownloadError_Content
source: Unable to download Bing image
zh_hans: 无法下载必应图片

# QueueDialog_CanNotDecompressEncrypted_Content
source: Unable to decompress encrypted compressed file
zh_hans: 无法解压已加密的压缩包

# ExportLog.Content
source: Export error log
zh_hans: 导出错误日志

# Common_Dialog_SwitchButton
source: Switch
zh_hans: 切换

# QueueDialog_AutoDetectBlackColor_Content
source: It is detected that you have switched the dark background. To ensure the clarity of the text, whether to change the font color to white?
zh_hans: 检测到您切换了深色的背景，为保证文字的清晰度，是否将字体颜色更改为白色?

# QueueDialog_AutoDetectWhiteColor_Content
source: It is detected that you have switched the light background, to ensure the clarity of the text, whether to change the font color to black?
zh_hans: 检测到您切换了浅色的背景，为保证文字的清晰度，是否将字体颜色更改为黑色?

# QueueDialog_NoLogTip_Content
source: There is no log file to export
zh_hans: 暂无任何日志文件可供导出哦

# PreventFallBack.Content
source: Always apply Acrylic effect
zh_hans: 始终应用Acrylic效果

# SettingPagePreventFallbackTip.Subtitle
source: Checking this option can prevent the Windows from turning off the Acrylic effect when you are not using this application. In this mode, only the Acrylic transmittance is allowed to be adjusted, and the Acrylic color transparency is not available. Note: Turning on this option may shorten battery life, and continuous light calculation will increase the burden on the CPU
zh_hans: 选中该选项可以防止Windows系统在您不使用本应用时关闭Acrylic效果，此模式下仅允许调节Acrylic透光度，Acrylic颜色透明度不可用。注意: 开启此选项可能会导致电池续航缩短，并且持续的光线计算将增加CPU的负担

# SettingPagePreventFallbackTip.Title
source: Acrylic power saving mode
zh_hans: Acrylic省电模式

# ExtendedSplashLoadingBingText.Text
source: Updating Bing wallpaper...
zh_hans: 正在更新必应壁纸...

# FileLoadMode.Header
source: Icon loading mode
zh_hans: 图标加载模式

# LoadMode_FileAndFolder_Text
source: Load icons for folders and files (slower)
zh_hans: 加载文件夹和文件的图标(较慢)

# LoadMode_None_Text
source: Do not load any icons (faster)
zh_hans: 不加载任何图标(较快)

# LoadMode_OnlyFile_Text
source: Load file icon only (balanced)
zh_hans: 仅加载文件图标(平衡)

# VideoEditDialogText2.Header
source: Output encoding config
zh_hans: 输出编码配置

# VideoEditDialogText3.Header
source: Output quality
zh_hans: 输出质量

# VideoEditDialogText4.Header
source: Crop accuracy
zh_hans: 裁剪精度

# MergeDialogEncodingProfile.Header
source: Encoding config
zh_hans: 输出编码配置

# MergeDialogEncodingQuality.Header
source: Quality
zh_hans: 输出质量

# RunningInAdminModeTip
source: Administrator mode
zh_hans: 管理员模式

# JumpList_Group_Library
source: Library
zh_hans: 文件夹和库

# JumpList_Group_Recent
source: Recent
zh_hans: 近期

# MulSelect.ToolTipService.ToolTip
source: Multi-select
zh_hans: 多选

# Common_Dialog_ConfirmButton
source: Confirm
zh_hans: 确定

# QueueDialog_UnlockBitlockerFailed_Content
source: Unable to unlock Bitlocker, please check whether the password is correct and whether the administrator authority is granted
zh_hans: 无法解锁Bitlocker，请检查密码是否正确，以及是否授予了管理员权限

# BitlockerPasswordDialog.Title
source: Bitlocker password required
zh_hans: 需要Bitlocker密码

# SearchEngineAllSubFolders.Content
source: Search all subfolders
zh_hans: 搜索所有子文件夹

# SearchEngineGlobeSearch.Content
source: Global search
zh_hans: 全局搜索

# SearchEngineIgnoreCase.Content
source: Ignore case
zh_hans: 忽略大小写

# SearchEngineLimitResult.Header
source: Search result limit
zh_hans: 搜索结果限制

# SearchEngineUseRegex.Content
source: Use regular expressions
zh_hans: 使用正则表达式

# SearchInDefaultEngine.Content
source: Use built-in search engine (default)
zh_hans: 使用内置搜索引擎 (默认)

# SearchInEverythingEngine.Content
source: Use Everything search engine (faster)
zh_hans: 使用Everything搜索引擎 (更快)

# UnlockBitlocker.Label
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# EverythingQuestion.Title
source: Everything Search Engine
zh_hans: Everything搜索引擎

# EverythingQuestionSubtitle
source: Everything search can bring an extremely fast search experience. If you need to use Everything, you need to \r 1. Install and run Everything or install the Everything service\r 2. Purchase this software to unlock this feature
zh_hans: Everything搜索可以带来极其快速的搜索体验，若您需要使用Everything，则需要\r 1. 安装运行Everything或安装Everything服务\r 2. 购买本软件以解锁此功能

# BitlockerPasswordDialog_PasswordBox.PlaceholderText
source: Please enter Bitlocker password to unlock the drive
zh_hans: 请输入Bitlocker密码以解锁驱动器

# QueueDialog_UnableAccessFile_Content
source: Cannot access this file due to lack of permissions
zh_hans: 由于缺少权限，无法访问此文件

# ProgramPickerDialog_MoreApp.Text
source: Show more apps
zh_hans: 更多应用

# HashPlaceHolderText
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# ModTimeFilterCheckBox2Text.Text
source: Last month
zh_hans: 近一个月

# ModTimeFilterCheckBox3Text.Text
source: Last three months
zh_hans: 近三个月

# ModTimeFilterCheckBox4Text.Text
source: A long time ago
zh_hans: 很久之前

# ModTimeFilterFromDate.Header
source: From:
zh_hans: 起始日期:

# ModTimeFilterToDate.Header
source: To:
zh_hans: 结束日期:

# NameFilterCheckBox5Text.Text
source: Others
zh_hans: 其他

# SizeFilterCheckBox1Text.Text
source: Small (≤1MB)
zh_hans: 较小 (≤1MB)

# SizeFilterCheckBox2Text.Text
source: Medium (1MB - 128MB)
zh_hans: 中等 (1MB - 128MB)

# SizeFilterCheckBox3Text.Text
source: Large (128MB - 1GB)
zh_hans: 较大 (128MB - 1GB)

# SizeFilterCheckBox4Text.Text
source: Huge (≥1GB)
zh_hans: 超大 (≥1GB)

# QueueDialog_CouldReadWriteFile_Content
source: Cannot read or write file
zh_hans: 无法读取或写入文件

# TextViewer_EncodingErrorTip.Subtitle
source: The encoding is incorrect, please re-enter the encoding
zh_hans: 编码格式不正确，请重新输入编码格式

# TextViewer_EncodingErrorTip.Title
source: Encoding error
zh_hans: 编码错误
